+++
date = "2023-05-24T23:28:00-08:00"
draft = false
title = "Вот и завершился в Шаройском муниципальном районе ЧР первый"
slug = "vot-i-zavershilsia-v-sharoiskom-munitsipalnom-raione-chr"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Хаархьама", "Что? Где? Когда?", "Интеллектуальные игры", "Кубок", "Чемпионат", "Чеченская Республика"]
categories = ["Интеллектуальные игры"]
+++

Вот и завершился в Шаройском муниципальном районе ЧР первый районный этап первого чемпионата ЧР по интеллектуальной игре «ЧТО? ГДЕ? КОГДА?» на знание чеченского языка на кубок 🏆 «ХААРХЬАМ» (Чтобы знали)…
